Historia del lenguaje C

Lo que se:
Lenguaje compilado y fuertemente tipado, que fue desarrollado después de otros lenguajes como A y B.
La mayoría de los lenguajes de programación actuales están basados en C.
Se usa para el desarrollo de sistemas operativos, el kernel de GNU/Linux está escrito en lenguaje C.
Los creadores fueron Dennis Ritchie y Brian Kernighan.

¿Qué?
C es un lenguaje de programación orientado a la implementación de sistemas operativos, concretamente Unix. De tipos de datos estáticos, débilmente tipado, de medio nivel, que dispone de las estructuras típicas de los lenguajes de alto nivel pero, a su vez, dispone de construcciones del lenguaje que permiten un control a bajo nivel. 

¿Quién?
Fue desarrollado originalmente  por Dennis Ritchie. Quién contó con la colaboración de Brian Kernighan

¿Cómo?
El objetivo era encontrar un compilador que garantizara la consistencia y la velocidad de cada terminal, y entender mejor el sistema operativo Unix. En pocas palabras, lo que se quería era un sistema operativo eficiente que pudiera evolucionar sin sufrir vergonzosas ralentizaciones.


¿Dónde?
El desarrollo inicial de C se llevó a cabo en los Laboratorios Bell de AT&T entre 1969 y 1973

Ejemplo. Hola Mundo

hola_mundo.c

include <stdio.h>
int main(){
      printf("Hola mundo");
      return 0;
}

